Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_ExpectedEndRegion
source: '#Region' statement must end with a matching '#End Region'.
ja: '#Region' ステートメントの終わりには、対応する '#End Region' を指定しなければなりません。
ko: '#Region' 문은 짝이 되는 '#End Region'으로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"#Region" 语句必须以匹配的 "#End Region" 结束。
zh_hant: '#Region' 之後必須搭配相對應的 '#End Region'。

# ERR_InheritsStmtWrongOrder
source: 'Inherits' statement must precede all declarations in a class.
ja: 'Inherits' ステートメントは、クラス内のすべての宣言の前に記述しなければなりません。
ko: 'Inherits' 문은 클래스의 모든 선언 앞에 와야 합니다.
zh_hans: '“Inherits”语句必须位于类中的所有声明之前。
zh_hant: 'Inherits' 陳述式必須在類別中所有宣告之前。

# ERR_AmbiguousAcrossInterfaces3
source: '{0}' is ambiguous across the inherited interfaces '{1}' and '{2}'.
ja: '{0}' は、継承インターフェイス '{1}' と '{2}' のどちらなのかがあいまいです。
ko: '{0}'이(가) 상속된 인터페이스 '{1}' 및 '{2}'에서 모호합니다.
zh_hans: '“{0}”在继承接口“{1}”和“{2}”之间不明确。
zh_hant: '跨繼承介面 '{1}' 和 '{2}' 的 '{0}' 模稜兩可。

# ERR_DefaultPropertyAmbiguousAcrossInterfaces4
source: Default property access is ambiguous between the inherited interface members '{0}' of interface '{1}' and '{2}' of interface '{3}'.
ja: Default プロパティ アクセスは、インターフェイス '{1}' の継承インターフェイス メンバー '{0}' とインターフェイス '{3}' の '{2}' との間で不適切です。
ko: 기본 속성 액세스가 '{1}' 인터페이스의 상속된 인터페이스 멤버 '{0}'과(와) '{3}' 인터페이스의 상속된 인터페이스 멤버 '{2}' 사이에서 모호합니다.
zh_hans: 默认属性访问在接口“{1}”的继承接口成员“{0}”和接口“{3}”的继承接口成员“{2}”之间不明确。
zh_hant: 在介面 '{1}' 的繼承介面成員 '{0}' 以及介面 '{3}' 的 '{2}' 之間，預設屬性存取模稜兩可。

# ERR_InterfaceEventCantUse1
source: Events in interfaces cannot be declared '{0}'.
ja: インターフェイスのイベントを、'{0}' として宣言することはできません。
ko: 인터페이스의 이벤트는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 接口中的事件无法声明为“{0}”。
zh_hant: 介面中的事件不可宣告為 '{0}'。

# ERR_ExecutableAsDeclaration
source: Statement cannot appear outside of a method body.
ja: ステートメントをメソッド本体の外側に置くことはできません。
ko: 문은 메서드 본문 외부에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 语句不能出现在方法主体外。
zh_hant: 陳述式不可出現在方法主體之外。

# ERR_StructureNoDefault1
source: Structure '{0}' cannot be indexed because it has no default property.
ja: 構造体 '{0}' には既定のプロパティがないため、インデックス処理を実行できません。
ko: '{0}' 구조체는 기본 속성이 없으므로 인덱싱될 수 없습니다.
zh_hans: 无法为结构“{0}”编制索引，因为它没有默认属性。
zh_hant: 無法對結構 '{0}' 編製索引，因為其無預設屬性。

# ERR_MustShadow2
source: {0} '{1}' must be declared 'Shadows' because another member with this name is declared 'Shadows'.
ja: この名前で別のメンバーが 'Shadows' として宣言されているため、{0} '{1}' は 'Shadows' として宣言されなければなりません。
ko: 이름이 같은 다른 멤버가 'Shadows'로 선언되었으므로 {0} '{1}'은(는) 'Shadows'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”必须声明为“Shadows”，因为具有此名称的另一个成员被声明为“Shadows”。
zh_hant: {0} '{1}' 必須宣告為 'Shadows'，因為使用此名稱的另一個成員已宣告為 'Shadows'。

# ERR_OverrideWithOptionalTypes2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by the types of optional parameters.
ja: '省略可能なパラメーターの型において異なるため、'{0}' で '{1}' をオーバーライドすることはできません。
ko: '선택적 매개 변수의 형식이 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它们在可选参数类型上存在差异。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為其選擇性參數類型不同。

# ERR_ExpectedEndOfExpression
source: End of expression expected.
ja: 式の終わりが必要です。
ko: 식의 끝이 필요합니다.
zh_hans: 应为表达式结尾。
zh_hant: 必須是運算式結尾。

# ERR_StructsCannotHandleEvents
source: Methods declared in structures cannot have 'Handles' clauses.
ja: 構造体で宣言されたメソッドに 'Handles' 句を指定することはできません。
ko: 구조체에 선언된 메서드에는 'Handles' 절을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 结构中声明的方法不能有 "Handles" 子句。
zh_hant: 結構中宣告的方法不能有 'Handles' 子句。

# ERR_OverridesImpliesOverridable
source: Methods declared 'Overrides' cannot be declared 'Overridable' because they are implicitly overridable.
ja: Overrides' として宣言されているメソッドを 'Overridable' として宣言することはできません。これらのメソッドは暗黙的にオーバーライド可能です。
ko: Overrides'로 선언된 메서드는 암시적으로 재정의할 수 있으므로 'Overridable'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 声明为 "Overrides" 的方法是隐式可重写的，因此它们不能声明为 "Overridable"。
zh_hant: 宣告為 'Overrides' 的方法無法宣告為 'Overridable'，因為它們可以被隱含地覆寫。

# ERR_LocalNamedSameAsParam1
source: '{0}' is already declared as a parameter of this method.
ja: '{0}' は、このメソッドへのパラメーターとして既に宣言されています。
ko: '{0}'이(가) 이 메서드의 매개 변수로 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '“{0}”已声明为此方法的参数。
zh_hant: '{0}' 已經宣告為此方法的參數。

# ERR_LocalNamedSameAsParamInLambda1
source: Variable '{0}' is already declared as a parameter of this or an enclosing lambda expression.
ja: 変数 '{0}' は、この式またはそれを囲むラムダ式のパラメーターとして既に宣言されています。
ko: '{0}' 변수가 이미 이 항목의 매개 변수 또는 바깥쪽 람다 식으로 선언되어 있습니다.
zh_hans: 变量“{0}”已声明为此 lambda 表达式或某个封闭 lambda 表达式的参数。
zh_hant: 變數 '{0}' 已宣告為此運算式或封閉式 Lambda 運算式的參數。

# ERR_ModuleCantUseTypeSpecifier1
source: Type in a Module cannot be declared '{0}'.
ja: モジュール内の型を '{0}' に宣言することはできません。
ko: 모듈의 형식은 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 模块中的类型不能声明为“{0}”。
zh_hant: Module 中的類型不可宣告為 '{0}'。

# ERR_InValidSubMainsFound1
source: No accessible 'Main' method with an appropriate signature was found in '{0}'.
ja: 正しいシグネチャを持つ、アクセス可能な 'Main' メソッドは、'{0}' に見つかりませんでした。
ko: '{0}'에 적절한 시그니처가 있는 액세스 가능한 'Main' 메서드가 없습니다.
zh_hans: “{0}”中找不到带有适当签名的可访问“Main”方法。
zh_hant: 在 '{0}' 中找不到具有適當簽章的可存取 'Main' 方法。

# ERR_MoreThanOneValidMainWasFound2
source: 'Sub Main' is declared more than once in '{0}': {1}
ja: 'Sub Main' が '{0}' で複数回宣言されています: {1}
ko: '{0}'에서 'Sub Main'을 두 번 이상 선언했습니다({1}).
zh_hans: '在“{0}”中多次声明了“Sub Main”: {1}
zh_hant: '在 '{0}' 中已重複宣告 'Sub Main': {1}

# ERR_CannotConvertValue2
source: Value '{0}' cannot be converted to '{1}'.
ja: 値 '{0}' を '{1}' に変換できません。
ko: '{0}' 변수는 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 值“{0}”无法转换为“{1}”。
zh_hant: 值 '{0}' 無法轉換成 '{1}'。

# ERR_OnErrorInSyncLock
source: 'On Error' statements are not valid within 'SyncLock' statements.
ja: 'On Error' ステートメントは、'SyncLock' ステートメント内では有効ではありません。
ko: 'On Error' 문은 'SyncLock' 문 안에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"On Error" 语句在 "SyncLock" 语句内无效。
zh_hant: 'SyncLock' 陳述式中的 'On Error' 陳述式無效。

# ERR_NarrowingConversionCollection2
source: Option Strict On disallows implicit conversions from '{0}' to '{1}'; the Visual Basic 6.0 collection type is not compatible with the .NET Framework collection type.
ja: Option Strict On では '{0}' から '{1}' への暗黙的な変換は許可されていません。Visual Basic 6.0 のコレクション型は .NET Framework のコレクション型と互換性がありません。
ko: Option Strict On에서는 '{0}'에서 '{1}'(으)로 암시적으로 변환할 수 없습니다. Visual Basic 6.0의 컬렉션 형식은 .NET Framework의 컬렉션 형식과 호환되지 않습니다.
zh_hans: Option Strict On 不允许从“{0}”到“{1}”的隐式转换；Visual Basic 6.0 集合类型与 .NET Framework 集合类型不兼容。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，不可進行 '{0}' 至 '{1}' 的隱含轉換。Visual Basic 6.0 集合類型與 .NET Framework 集合類型不相容。

# ERR_GotoIntoTryHandler
source: 'GoTo {0}' is not valid because '{0}' is inside a 'Try', 'Catch' or 'Finally' statement that does not contain this statement.
ja: '{0}' は、このステートメントを含まない 'Try'、'Catch' または 'Finally' ステートメントの内側にあるため、'GoTo {0}' は有効ではありません。
ko: '{0}'이(가) 이 문을 포함하지 않는 'Try', 'Catch' 또는 'Finally' 문 내부에 있기 때문에 'GoTo {0}'은(는) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“GoTo {0}”语句无效，因为“{0}”位于不包含此语句的“Try”、“Catch”或“Finally”语句中。
zh_hant: 'GoTo {0}' 無效，因為 '{0}' 位於不包含此陳述式的 'Try'、'Catch' 或 'Finally' 陳述式內。

# ERR_GotoIntoSyncLock
source: 'GoTo {0}' is not valid because '{0}' is inside a 'SyncLock' statement that does not contain this statement.
ja: '{0}' は、このステートメントを含まない 'SyncLock' ステートメントの内側にあるため、'GoTo {0}' は有効ではありません。
ko: '{0}'이(가) 이 문을 포함하지 않는 'SyncLock' 문 내부에 있기 때문에 'GoTo {0}'은(는) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“GoTo {0}”无效，因为“{0}”位于不包含此语句的“SyncLock”语句中。
zh_hant: 'GoTo {0}' 無效，因為 '{0}' 位於不包含此陳述式的 'SyncLock' 陳述式中。

# ERR_GotoIntoWith
source: 'GoTo {0}' is not valid because '{0}' is inside a 'With' statement that does not contain this statement.
ja: '{0}' は、このステートメントを含まない 'With' ステートメントの内側にあるため、'GoTo {0}' は有効ではありません。
ko: '{0}'이(가) 이 문을 포함하지 않는 'With' 문 내부에 있기 때문에 'GoTo {0}'은(는) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“GoTo {0}”无效，因为“{0}”位于不包含此语句的“With”语句中。
zh_hant: 'GoTo {0}' 無效，因為 '{0}' 位於不包含此陳述式的 'With' 陳述式中。

# ERR_GotoIntoFor
source: 'GoTo {0}' is not valid because '{0}' is inside a 'For' or 'For Each' statement that does not contain this statement.
ja: '{0}' は、このステートメントを含まない 'For' または 'For Each' ステートメントの内側にあるため、'GoTo {0}' は有効ではありません。
ko: '{0}'이(가) 이 문을 포함하지 않는 'For' 또는 'For Each' 문 내부에 있기 때문에 'GoTo {0}'은(는) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“GoTo {0}”无效，因为“{0}”位于不包含此语句的“For”或“For Each”语句中。
zh_hant: 'GoTo {0}' 無效，因為 '{0}' 位於不包含此陳述式的 'For' 或 'For Each' 陳述式中。

# ERR_BadAttributeNonPublicConstructor
source: Attribute cannot be used because it does not have a Public constructor.
ja: 属性に Public コンストラクターがないため、この属性を使用できません。
ko: 특성에 Public 생성자가 없으므로 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 特性没有 Public 构造函数，因此不能使用。
zh_hant: 無法使用屬性，因為它沒有 Public 建構函式。

# ERR_DefaultEventNotFound1
source: Event '{0}' specified by the 'DefaultEvent' attribute is not a publicly accessible event for this class.
ja: DefaultEvent' 属性で指定されたイベント '{0}' は、このクラスに対して公開されているアクセス可能なイベントではありません。
ko: DefaultEvent' 특성에 의해 지정된 '{0}' 이벤트의 이 클래스에 대한 액세스 가능성은 public이 아닙니다.
zh_hans: 由“DefaultEvent”属性指定的事件“{0}”不是该类的公共可访问事件。
zh_hant: DefaultEvent' 屬性所指定的 '{0}' 事件，對此類別而言並非可公開存取的事件。

# ERR_InvalidNonSerializedUsage
source: 'NonSerialized' attribute will not have any effect on this member because its containing class is not exposed as 'Serializable'.
ja: 'このメンバーを含んでいるクラスが 'Serializable' として公開されていないため、このメンバーに 'NonSerialized' 属性を設定しても効果はありません。
ko: 'NonSerialized' 특성은 포함하는 클래스가 'Serializable'로 노출되지 않으므로 이 멤버에 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: '"NonSerialized" 特性对此成员无效，因为它的包含类不作为 "Serializable" 公开。
zh_hant: 'NonSerialized' 屬性對這個成員將沒有任何作用，因為它的包含類別並未公開為 'Serializable'。

# ERR_ExpectedContinueKind
source: 'Continue' must be followed by 'Do', 'For' or 'While'.
ja: 'Continue' の後には 'Do'、'For'、または 'While' が必要です。
ko: 'Continue' 다음에는 'Do', 'For' 또는 'While'이 와야 합니다.
zh_hans: '“Continue”的后面必须跟有“Do”、“For”或“While”。
zh_hant: 'Continue' 必須在 'Do'、'For' 或 'While' 之前。

# ERR_ContinueDoNotWithinDo
source: 'Continue Do' can only appear inside a 'Do' statement.
ja: 'Continue Do' は、'Do' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Continue Do'는 'Do' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '“Continue Do”只能出现在“Do”语句内。
zh_hant: 'Continue Do' 只可以在 'Do' 陳述式中出現。

# ERR_ContinueForNotWithinFor
source: 'Continue For' can only appear inside a 'For' statement.
ja: 'Continue For' は、'For' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Continue For'는 'For' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '“Continue For”只能出现在“For”语句内。
zh_hant: 'Continue For' 只可以在 'For' 陳述式中出現。

# ERR_ContinueWhileNotWithinWhile
source: 'Continue While' can only appear inside a 'While' statement.
ja: 'Continue While' は、'While' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Continue While'은 'While' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '“Continue While”只能出现在“While”语句内。
zh_hant: 'Continue While' 只可以在 'While' 陳述式中出現。

# ERR_DuplicateParameterSpecifier
source: Parameter specifier is duplicated.
ja: パラメーター指定子が重複しています。
ko: 매개 변수 지정자가 중복되었습니다.
zh_hans: 参数说明符重复。
zh_hant: 參數規範重複。

# ERR_ModuleCantUseDLLDeclareSpecifier1
source: 'Declare' statements in a Module cannot be declared '{0}'.
ja: 'モジュール内の 'Declare' ステートメントを '{0}' として宣言できません。
ko: '모듈의 'Declare' 문은 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '模块中的“Declare”语句不能声明为“{0}”。
zh_hant: 'Module 中的 'Declare' 陳述式不可宣告為 '{0}'。

# ERR_StructCantUseDLLDeclareSpecifier1
source: 'Declare' statements in a structure cannot be declared '{0}'.
ja: '構造体の中の 'Declare' ステートメントを '{0}' と宣言することはできません。
ko: '구조체의 'Declare' 문은 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '结构中的“Declare”语句不能声明为“{0}”。
zh_hant: '結構中的 'Declare' 陳述式不可宣告為 '{0}'。

# ERR_TryCastOfValueType1
source: 'TryCast' operand must be reference type, but '{0}' is a value type.
ja: 'TryCast' オペランドは参照型でなければなりませんが、'{0}' は値型です。
ko: 'TryCast' 피연산자는 참조 형식이어야 하는데 '{0}'은(는) 값 형식입니다.
zh_hans: '“TryCast”操作数必须是引用类型，但“{0}”是值类型。
zh_hant: 'TryCast' 運算元必須要是參考類型，但 '{0}' 是實值類型。

# ERR_TryCastOfUnconstrainedTypeParam1
source: 'TryCast' operands must be class-constrained type parameter, but '{0}' has no class constraint.
ja: 'TryCast' オペランドはクラスの制約がある型パラメーターでなければなりませんが、'{0}' にはクラスの制約がありません。
ko: 'TryCast' 피연산자는 클래스 제약 조건이 있는 형식 매개 변수여야 하는데, '{0}'에는 클래스 제약 조건이 없습니다.
zh_hans: '“TryCast”操作数必须是类约束类型参数，但“{0}”没有类约束。
zh_hant: 'TryCast' 運算元必須是具備類別條件約束的類型參數，但 '{0}' 沒有類別條件約束。

# ERR_AmbiguousDelegateBinding2
source: No accessible '{0}' is most specific: {1}
ja: 最も固有な、アクセス可能な '{0}' がありません: {1}
ko: 액세스할 수 없는 '{0}'은(는) {1}에만 한정됩니다.
zh_hans: 没有非常明确的可访问“{0}”: {1}
zh_hant: 沒有最適用的 '{0}' 可供存取: {1}

# ERR_SharedStructMemberCannotSpecifyNew
source: Non-shared members in a Structure cannot be declared 'New'.
ja: 構造体内の共有されていないメンバーは 'New' として宣言できません。
ko: 구조체의 멤버 중 비공유 멤버는 'New'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: Structure 中的非共享成员不能声明为 "New"。
zh_hant: Structure 中的非共用成員不可以宣告為 'New'。

# ERR_GenericSubMainsFound1
source: None of the accessible 'Main' methods with the appropriate signatures found in '{0}' can be the startup method since they are all either generic or nested in generic types.
ja: '{0}' で見つかった正しいシグネチャを持つ、アクセス可能な 'Main' メソッドは、スタートアップ メソッドにはなりません。それらの 'Main' メソッドはすべてジェネリックまたはジェネリック型の中に入れ子にされているためです。
ko: '{0}'에 있는 적절한 시그니처가 포함된 액세스 가능한 'Main' 메서드는 모두 제네릭이거나 제네릭 형식에 중첩되어 있으므로 시작 메서드일 수 없습니다.
zh_hans: 在“{0}”中找到的带有适当签名的可访问“Main”方法要么都是泛型方法，要么嵌套在泛型类型中，因此均不能用作启动方法。
zh_hant: 在 '{0}' 中所找到具有適當簽章之可存取的 'Main' 方法，沒有任何一個可做為啟動方法，因為所有這些方法都可能是泛型類型或是泛型類型中的巢狀類型。

# ERR_GeneralProjectImportsError3
source: Error in project-level import '{0}' at '{1}' : {2}
ja: '{1}' でのプロジェクト レベル インポート '{0}' でエラーが発生しました: {2}
ko: '{1}'에 있는 프로젝트 수준의 가져오기 '{0}'에서 오류가 발생했습니다({2}).
zh_hans: 项目级 import“{0}”中的“{1}”位置出错: {2}
zh_hant: 專案層級的匯入 '{0}' 在 '{1}' 發生錯誤: {2}

# ERR_InvalidTypeForAliasesImport2
source: '{1}' for the Imports alias to '{0}' does not refer to a Namespace, Class, Structure, Interface, Enum or Module.
ja: '{0}' へのエイリアスのインポート '{1}' は Namespace、Class、Structure、Interface、Enum または Module を参照していません。
ko: '{0}'에 대한 Imports 별칭의 '{1}'은(는) Namespace, Class, Structure, Interface, Enum 또는 Module을 참조하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”的 Imports 别名的“{1}”不引用命名空间、类、结构、接口、枚举或模块。
zh_hant: 'Imports 別名為 '{0}' 的 '{1}'，並未參考 Namespace、Class、Structure、Interface、Enum 或 Module。

# ERR_UnsupportedConstant2
source: Field '{0}.{1}' has an invalid constant value.
ja: フィールド '{0}.{1}' の定数値が無効です。
ko: {0}.{1}' 필드에 잘못된 상수 값이 있습니다.
zh_hans: 字段“{0}.{1}”具有无效常量值。
zh_hant: 欄位 '{0}.{1}' 的常數值無效。

# ERR_ObsoleteArgumentsNeedParens
source: Method arguments must be enclosed in parentheses.
ja: メソッドの引数はかっこで囲む必要があります。
ko: 메서드 인수는 괄호로 묶어야 합니다.
zh_hans: 方法参数必须括在括号中。
zh_hant: 方法引數必須放在括號之中。

# ERR_ObsoleteLineNumbersAreLabels
source: Labels that are numbers must be followed by colons.
ja: 数字のラベルの後にはコロンが必要です。
ko: 숫자 레이블 뒤에는 콜론이 와야 합니다.
zh_hans: 数字标签后面必须跟冒号。
zh_hant: 內容為數字的標籤之後必須跟隨冒號。

# ERR_ObsoleteStructureNotType
source: 'Type' statements are no longer supported; use 'Structure' statements instead.
ja: 'Type' ステートメントはサポートされなくなりました。'Structure' ステートメントを使用してください。
ko: 'Type' 문이 더 이상 지원되지 않으므로 대신 'Structure' 문을 사용하세요.
zh_hans: '不再支持 "Type" 语句；请改用 "Structure" 语句。
zh_hant: '不再支援 'Type' 陳述式。請使用 'Structure' 陳述式代替。

# ERR_ObsoleteObjectNotVariant
source: 'Variant' is no longer a supported type; use the 'Object' type instead.
ja: 'Variant' 型はサポートされなくなりました。'Object' 型を使用してください。
ko: 'Variant' 형식이 더 이상 지원되지 않으므로 대신 'Object' 형식을 사용하세요.
zh_hans: '"Variant" 不再是受支持的类型；请改用 "Object" 类型。
zh_hant: '不再支援 'Variant' 類型。請使用 'Object' 類型代替。

# ERR_ObsoleteLetSetNotNeeded
source: 'Let' and 'Set' assignment statements are no longer supported.
ja: 'Let' および 'Set' 代入ステートメントはサポートされなくなりました。
ko: 'Let' 및 'Set' 대입문은 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_hans: '不再支持 "Let" 和 "Set" 赋值语句。
zh_hant: '不再支援 'Let' 和 'Set' 指派陳述式。

# ERR_ObsoletePropertyGetLetSet
source: Property Get/Let/Set are no longer supported; use the new Property declaration syntax.
ja: Property Get/Let/Set はサポートされなくなりました。新しい Property 宣言の構文を使用してください。
ko: Property Get/Let/Set이 더 이상 지원되지 않으므로 새 Property 선언 구문을 사용하세요.
zh_hans: 不再支持 Property Get/Let/Set；请使用新的 Property 声明语法。
zh_hant: 不再支援 Property Get/Let/Set; 請使用新的 Property 宣告語法。

# ERR_ObsoleteWhileWend
source: 'Wend' statements are no longer supported; use 'End While' statements instead.
ja: 'Wend' ステートメントはサポートされなくなりました。'End While' ステートメントを使用してください。
ko: 'Wend' 문은 더 이상 지원되지 않습니다. 대신 'End While' 문을 사용하세요.
zh_hans: '不再支持 "Wend" 语句；请改用 "End While" 语句。
zh_hant: '不再支援 'Wend' 陳述式; 請使用 'End While' 陳述式代替。

# ERR_ObsoleteRedimAs
source: 'ReDim' statements can no longer be used to declare array variables.
ja: '配列変数を宣言するために 'ReDim' ステートメントを使用することはできません。
ko: 'ReDim' 문은 더 이상 배열 변수를 선언하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"ReDim" 语句不能再用于声明数组变量。
zh_hant: '無法再使用 'ReDim' 陳述式來宣告陣列變數。

# ERR_ObsoleteOptionalWithoutValue
source: Optional parameters must specify a default value.
ja: 省略可能なパラメーターには、既定値を指定する必要があります。
ko: 선택적 매개 변수는 기본값을 지정해야 합니다.
zh_hans: 可选参数必须指定默认值。
zh_hant: 選擇性參數必須指定預設值。

# ERR_ObsoleteGosub
source: 'GoSub' statements are no longer supported.
ja: 'GoSub' ステートメントはサポートされなくなりました。
ko: 'GoSub' 문은 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_hans: '不再支持 "GoSub" 语句。
zh_hant: '不再支援 'GoSub' 陳述式。

# ERR_ObsoleteOnGotoGosub
source: 'On GoTo' and 'On GoSub' statements are no longer supported.
ja: 'On GoTo' および 'On GoSub' ステートメントはサポートされなくなりました。
ko: 'On GoTo' 및 'On GoSub' 문은 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_hans: '不再支持 "On GoTo" 和 "On GoSub" 语句。
zh_hant: '不再支援 'On GoTo' 和 'On GoSub' 陳述式。

# ERR_ObsoleteEndIf
source: 'EndIf' statements are no longer supported; use 'End If' instead.
ja: 'EndIf' ステートメントはサポートされなくなりました。'End If' を使用してください。
ko: 'EndIf' 문은 더 이상 지원되지 않습니다. 대신 'End If' 문을 사용하세요.
zh_hans: '不再支持 "EndIf" 语句；请改用 "End If"。
zh_hant: '不再支援 'EndIf' 陳述式; 請使用 'End If' 代替。

# ERR_ObsoleteExponent
source: 'D' can no longer be used to indicate an exponent, use 'E' instead.
ja: 'D' は指数を表す文字として使用できません。'E' を使用してください。
ko: '지수를 가리키는 데 더 이상 'D'를 사용할 수 없습니다. 대신 'E'를 사용하세요.
zh_hans: '"D" 不能再用来表示指数；请改用 "E"。
zh_hant: '不再使用 'D' 來表示指數，請使用 'E' 代替。

# ERR_ObsoleteAsAny
source: 'As Any' is not supported in 'Declare' statements.
ja: 'As Any' は、'Declare' ステートメントではサポートされていません。
ko: 'Declare' 문에서는 'As Any'가 지원되지 않습니다.
zh_hans: '"Declare" 语句中不支持 "As Any"。
zh_hant: 'Declare' 陳述式中不支援 'As Any'。

# ERR_ObsoleteGetStatement
source: 'Get' statements are no longer supported. File I/O functionality is available in the 'Microsoft.VisualBasic' namespace.
ja: 'Get' ステートメントはサポートされなくなりました。ファイル I/O の機能は 'Microsoft.VisualBasic' 名前空間で使用できます。
ko: 'Get' 문은 더 이상 지원되지 않습니다. 파일 I/O 기능은 'Microsoft.VisualBasic' 네임스페이스에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '不再支持 "Get" 语句。"Microsoft.VisualBasic" 命名空间中有文件 I/O 功能。
zh_hant: '不再支援 'Get' 陳述式。檔案 I/O 的功能可以在 'Microsoft.VisualBasic' 命名空間中使用。

# ERR_OverrideWithArrayVsParamArray2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by parameters declared 'ParamArray'.
ja: 'ParamArray' として宣言されたパラメーターが異なるため、'{0}' は '{1}' をオーバーライドできません。
ko: '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다. 'ParamArray'로 선언된 매개 변수가 다릅니다.
zh_hans: “{0}”无法重写“{1}”，因为它们在声明为 "ParamArray" 的参数上存在差异。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為其宣告為 'ParamArray' 的參數不同。

# ERR_CircularBaseDependencies4
source: This inheritance causes circular dependencies between {0} '{1}' and its nested or base type '{2}'.
ja: この継承では、{0} '{1}' とその入れ子になったまたは基本型 '{2}' の間で循環依存関係が発生します。
ko: 이 상속 때문에 {0} '{1}' 및 그 안에 중첩된 형식이나 기본 형식 '{2}' 사이에서 순환 종속성이 발생합니다.
zh_hans: 此继承将导致在 {0}“{1}”及其嵌套类型或基类型“{2}”之间产生循环依赖项。
zh_hant: 此繼承會導致 {0} '{1}' 與其巢狀或基底類型 '{2}' 之間發生循環相依。

# ERR_NestedBase2
source: {0} '{1}' cannot inherit from a type nested within it.
ja: {0} '{1}' は、その中に入れ子にされた型から継承することはできません。
ko: {0} '{1}'은(는) 그 안에 중첩된 형식에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: {0}“{1}”不能从嵌套在它里面的类型继承。
zh_hant: {0} '{1}' 無法繼承自其內部的巢狀類型。

# ERR_AccessMismatchOutsideAssembly4
source: '{0}' cannot expose type '{1}' outside the project through {2} '{3}'.
ja: '{0}' は、型 '{1}' を {2} '{3}' 経由でプロジェクトの外側に公開できません。
ko: '{0}'은(는) {2} '{3}'을(를) 통해 '{1}' 형식을 프로젝트 외부로 노출할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能通过 {2}“{3}”在项目外部公开类型“{1}”。
zh_hant: '{0}' 無法經由 {2} '{3}'，在專案外公開類型 '{1}'。

# ERR_InheritanceAccessMismatchOutside3
source: '{0}' cannot inherit from {1} '{2}' because it expands the access of the base {1} outside the assembly.
ja: 'ベース {1} のアクセスをアセンブリの外側に展開しているため、'{0}' は {1} '{2}' から継承できません。
ko: '{0}'은(는) 기본 {1}의 액세스를 해당 어셈블리 범위 밖으로 확장하므로 {1} '{2}'에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”将对基 {1} 的访问扩展到程序集之外，因此无法从 {1}“{2}”继承。
zh_hant: '{0}' 無法繼承自 {1} '{2}'，因為其會在組件外展開基底 {1} 的存取。

# ERR_UseOfObsoletePropertyAccessor3
source: '{0}' accessor of '{1}' is obsolete: '{2}'.
ja: '{1}' の '{0}' アクセサーは廃止されています: '{2}'。
ko: '{1}'의 '{0}' 접근자는 사용되지 않습니다('{2}').
zh_hans: '“{1}”的“{0}”访问器已过时:“{2}”。
zh_hant: '{1}' 的 '{0}' 存取子已經過時: '{2}'。

# ERR_UseOfObsoletePropertyAccessor2
source: '{0}' accessor of '{1}' is obsolete.
ja: '{1}' の '{0}' アクセサーは廃止されています。
ko: '{1}'의 '{0}' 접근자는 사용되지 않습니다.
zh_hans: '“{1}”的“{0}”访问器已过时。
zh_hant: '{1}' 的 '{0}' 存取子已經過時。

# ERR_AccessMismatchImplementedEvent6
source: '{0}' cannot expose the underlying delegate type '{1}' of the event it is implementing to {2} '{3}' through {4} '{5}'.
ja: '{0}' は、イベントの基になるデリゲート型 '{1}' を公開できません。{4} '{5}' 経由で {2} '{3}' に実装しています。
ko: '{0}'은(는) {4} '{5}'을(를) 통해 {2} '{3}'에 구현되어 있는 이벤트의 내부 대리자 형식 '{1}'을(를) 노출할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能通过 {4}“{5}”向 {2}“{3}”公开它正在实现的事件的基础委托类型“{1}”。
zh_hant: '{0}' 無法將其實作之事件的基礎委派類型 '{1}'，經由 {4} '{5}' 公開至 {2} '{3}'。

# ERR_AccessMismatchImplementedEvent4
source: '{0}' cannot expose the underlying delegate type '{1}' of the event it is implementing outside the project through {2} '{3}'.
ja: '{0}' は、イベントの基になるデリゲート型 '{1}' を公開できません。{2} '{3}' 経由でプロジェクトの外側に実装しています。
ko: '{0}'은(는) {2} '{3}'을(를) 통해 프로젝트 외부에 구현되어 있는 이벤트의 내부 대리자 형식 '{1}'을(를) 노출할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能通过 {2}“{3}”公开它正在实现的事件的基础委托类型“{1}”。
zh_hant: '{0}' 無法將其實作之事件的基礎委派類型 '{1}'，經由 {2} '{3}' 公開於專案之外。

# ERR_InheritanceCycleInImportedType1
source: Type '{0}' is not supported because it either directly or indirectly inherits from itself.
ja: 型 '{0}' は、直接的または間接的にそれ自体から継承しているため、サポートされていません。
ko: '{0}' 형식은 직접 또는 간접적으로 자신에게서 상속되므로 지원되지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”直接或者间接从自身继承，因此不受支持。
zh_hant: 因為類型 '{0}' 直接或間接繼承其本身，所以不受支援。

# ERR_NoNonObsoleteConstructorOnBase3
source: Class '{0}' must declare a 'Sub New' because the '{1}' in its base class '{2}' is marked obsolete.
ja: 基底クラス'{2}' の '{1}' には廃止マークが付けられているため、クラス '{0}' は 'Sub New' を宣言しなければなりません。
ko: '{0}' 클래스는 기본 클래스 '{2}'의 '{1}'이(가) obsolete로 표시되어 있으므로 'Sub New'를 선언해야 합니다.
zh_hans: 类“{0}”必须声明一个“Sub New”，因为它的基类“{2}”中的“{1}”被标记为已过时。
zh_hant: 類別 '{0}' 必須宣告 'Sub New'，因為基底類別 '{2}' 中的 '{1}' 已標記為過時。

# ERR_NoNonObsoleteConstructorOnBase4
source: Class '{0}' must declare a 'Sub New' because the '{1}' in its base class '{2}' is marked obsolete: '{3}'.
ja: 基底クラス '{2}' の '{1}' には廃止マークが付けられているため、クラス '{0}' は 'Sub New' を宣言しなければなりません: '{3}'
ko: '{0}' 클래스는 기본 클래스 '{2}'의 '{1}'이(가) obsolete로 표시되어 있으므로 'Sub New'를 선언해야 합니다('{3}').
zh_hans: 类“{0}”必须声明一个“Sub New”，因为它的基类“{2}”中的“{1}”被标记为已过时:“{3}”。
zh_hant: 類別 '{0}' 必須宣告 'Sub New'，因為基底類別 '{2}' 中的 '{1}' 已標記為過時: '{3}'。

# ERR_RequiredNonObsoleteNewCall3
source: First statement of this 'Sub New' must be an explicit call to 'MyBase.New' or 'MyClass.New' because the '{0}' in the base class '{1}' of '{2}' is marked obsolete.
ja: '{2}' の基底クラス '{1}' にある '{0}' には廃止マークが付けられているため、この 'Sub New' の最初のステートメントは、明示的な 'MyBase.New' または 'MyClass.New' への呼び出しでなければなりません。
ko: '{2}'의 기본 클래스 '{1}'에 있는 '{0}'이(가) obsolete로 표시되어 있으므로 이 'Sub New'의 첫째 문은 'MyBase.New' 또는 'MyClass.New'에 대한 명시적 호출이어야 합니다.
zh_hans: 此“Sub New”的第一条语句必须是对“MyBase.New”或“MyClass.New”的显式调用，因为“{2}”的基类“{1}”中的“{0}”被标为已过时。
zh_hant: 此 'Sub New' 的第一個陳述式，必須是對 'MyBase.New' 或 'MyClass.New' 的明確呼叫，因為 '{2}' 的基底類別 '{1}' 中之 '{0}' 已標記為過時。

# ERR_RequiredNonObsoleteNewCall4
source: First statement of this 'Sub New' must be an explicit call to 'MyBase.New' or 'MyClass.New' because the '{0}' in the base class '{1}' of '{2}' is marked obsolete: '{3}'.
ja: '{2}' の基底クラス '{1}' の '{0}' には廃止マークが付けられているため、この 'Sub New' の最初のステートメントは、明示的な 'MyBase.New' または 'MyClass.New' への呼び出しでなければなりません: '{3}'
ko: '{2}'의 기본 클래스 '{1}'에 있는 '{0}'이(가) obsolete로 표시되어 있으므로 이 'Sub New'의 첫째 문은 'MyBase.New' 또는 'MyClass.New'에 대한 명시적 호출이어야 합니다. '{3}'
zh_hans: 此“Sub New”的第一条语句必须是对“MyBase.New”或“MyClass.New”的显式调用，因为“{2}”的基类“{1}”中的“{0}”被标为已过时:“{3}”。
zh_hant: 此 'Sub New' 的第一個陳述式，必須是對 'MyBase.New' 或 'MyClass.New' 的明確呼叫，因為 '{2}' 的基底類別 '{1}' 中之 '{0}' 已標記為過時: '{3}'。

# ERR_InheritsTypeArgAccessMismatch7
source: '{0}' cannot inherit from {1} '{2}' because it expands the access of type '{3}' to {4} '{5}'.
ja: '型 '{3}' のアクセスを {4} '{5}' へ展開しているため、'{0}' は {1} '{2}' から継承できません。
ko: '{0}'은(는) 형식 '{3}'의 액세스를 {4} '{5}'(으)로 확장하므로 {1} '{2}'에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”将对类型“{3}”的访问扩展到{4}“{5}”，因此无法从 {1}“{2}”继承。
zh_hant: '{0}' 無法繼承自 {1} '{2}'，因為它會將類型 '{3}' 的存取展開至 {4} '{5}'。
